ΟΧΙ ΣΤΗΝ ΠΕΙΡΑΤΕΙΑ
Η YUANZHOU ΚΛΕΙΝΕΙ ΤΗ ΧΡΗΜΑΤΟΔΟΤΗΣΗ
ΕΚΑΤΟΝΤΑΔΕΣ ΕΚΑΤΟΜΜΥΡΙΑ ΓΙΟΥΑΝ
ΜΕ ΕΠΙΚΕΦΑΛΗΣ ΤΗ MORSE
Κυρία Σου, ελάτε.
-Ελάτε.
-Πήγαινε.
Εντάξει.
-Ευχαριστούμε.
-Συνεχίστε εσείς.
Έλα, Λι.
-Έλα.
-Σωστά.
Τι όμορφη!
Συγχαρητήρια.
-Ποια είναι;
-Η Σου Τσι.
-Αυτή είναι;
-Πολύ μικρή είναι.
Αλλά τόσο ικανή.
Τι έπαθες;
Δεν θες να τον βλέπεις να καυχιέται;
Μείνε λίγο εδώ.
Εντάξει.
Τι σκέφτεσαι;
Σκέφτομαι πόσο ακόμα θα περιμένουμε.
Μέχρι να τσιμπήσει;
Πρέπει να κάνουμε υπομονή.
Ναι.
Μόλις υπέγραψαν το συμβόλαιο.
Πρέπει να περάσει λίγος καιρός.
Όταν χαλάσουν τα νούμερα,
θα είναι η ευκαιρία μας
να τον ρίξουμε στον λάκκο.
Αργεί και γίνεσαι ανυπόμονος;
Δεν έχεις ακόμα την Tianhe και τη Morse;
Δεν γίνομαι ανυπόμονος.
Φοβάμαι ότι δεν θα έχω χρόνο
να απολαύσω τον έρωτά μας.
Ούτε εγώ έχω πολύ χρόνο για σχέσεις.
Έχω κι εγώ τα δικά μου.
Δεν έχει ολοκληρωθεί η έρευνα.
Έχουν κολλήσει στον Γιανγκ Ρούι.
Αρνείται να παραδεχτεί
ότι εγώ δεν εμπλέκομαι.
Επιμένει ότι γράψαμε μαζί την έκθεση
με εντολή του Μα Κε.
-Θα μιλήσω στον κύριο Πι.
-Όχι.
Θέλω να το χειριστώ εγώ.
Δεν μπορώ να περιμένω άλλο.
Θα περάσω στην επίθεση.
Είναι μικρός ο κόσμος μας.
Και να σου κάνει τη χάρη ο κύριος Πι,
θα μου μείνει ένα ανεξίτηλο στίγμα.
Μόνο αν το ξεκαθαρίσω μόνη μου,
θα νιώσω ικανοποίηση.
Έχεις δίκιο.
Τι ξεροκέφαλο λιονταράκι!
Ό,τι πεις.
Πάω λίγο μέσα.
Κοίτα.
ΕΡΧΕΤΑΙ ΕΝΑ ΑΠΑΛΟ ΑΕΡΑΚΙ.
ΤΑ ΣΥΝΑΙΣΘΗΜΑΤΑ ΜΕΝΟΥΝ.
Εσύ το έκανες αυτό;
Όχι.
Απλώς το είδα και…
Και ήθελες να το περάσεις για δικό σου;
Τόση αυτοπεποίθηση;
Ναι.
Ευχαριστώ.
Μου αρέσει πολύ…
το δώρο σου, κι ας μην ήταν δικό σου.
Πάντα ένιωθα περαστική σ' αυτήν την πόλη.
Το μεγάλο μου όνειρο ήταν
ένα παλιό διαμέρισμα με 40 χρόνια ιστορία.
Δεν σκέφτηκα ποτέ
ότι θα μπορούσε να μου ανήκει
ένα κομμάτι από τη λάμψη.
Κι εγώ.
Κι εγώ σου ανήκω.
2024, ΕΤΗΣΙΟ ΠΡΟΓΡΑΜΜΑ
ΔΕΝ ΧΕΙΡΟΚΡΟΤΑ ΚΑΝΕΙΣ
Τα είδες;
Ποια;
Έλα τώρα.
Είδα ότι απάντησες στην ομαδική.
Γρήγορη ερώτηση.
Πώς νιώθεις που η πρώην υφιστάμενή σου
τα πάει τόσο καλά;
Νιώθω όπως νιώθεις κι εσύ.
Κοίτα την.
Ενώ ερευνάται, έκλεισε συμφωνία
ενός εκατομμυρίου γιουάν.
Δεν ζηλεύεις;
Όχι πολύ.
Όλοι έχουμε σκαμπανεβάσματα.
Δεν με απασχολεί
η νίκη ή η ήττα σε έναν γύρο.
Είτε έκλεισε η Σου Τσι
μεγάλη συμφωνία για επένδυση
είτε εσύ κάνεις το έργο της Bolo Culture
επιτυχία για εμένα,
ζηλεύω λίγο, αλλά χαίρομαι για εσάς.
Κι αν είσαι πάντα δεύτερη
και δεν πάρεις ποτέ το βραβείο;
Κάθεσαι πάντα σε μια γωνιά
στις εκδηλώσεις μας,
αλλά πάντα δηλώνεις συμμετοχή.
Δεν σε συμπαθώ.
Εγώ σε συμπαθώ πολύ.
Ξέρεις ότι δεν μπορείς να με κερδίσεις,
αλλά δεν τα παρατάς.
Δεν θα κρατήσω κακία.
Είσαι μέλος της ομάδας μου.
Κύριε Σεν;
-Τι κάνετε εδώ;
-Κάθε μέρα κοιμάμαι εδώ το μεσημέρι.
Είστε καλά; Ελάτε.
-Νομίζω ότι με έπιασε η μέση μου.
-Σιγά σιγά. Ελάτε.
Σιγά.
-Μα τι έπαθε η μέση μου;
-Προσέξτε.
Από εδώ. Αριστερά. Ελάτε. Καθίστε.
Θα πάω αργά.
-Καθίστε σιγά σιγά.
-Σιγά σιγά.
Ο αυχένας σας;
-Καλά είναι. Η μέση μου πονάει.
-Η μέση σας.
Πάρτε αυτό.
-Εδώ;
-Ναι.
Πονάει η μέση μου και νιώθω καλύτερα
όταν πιέζετε το γόνατο;
Είναι σημείο βελονισμού.
Είχα τη μέση μου στην εγκυμοσύνη.
Μου το έμαθε η Σου Τσι.
-Ήρεμα.
-Σημείο βελονισμού;
Η Σου Τσι;
Δεν σας ενοχλεί πια η Σου Τσι;
Να με ενοχλεί;
Ελάτε τώρα.
Άκουσα τι είπατε στη Σίντι.
Η Σου Τσι σάς έχει ξεπεράσει.
Όντως δεν σας πειράζει;
Κύριε Σεν,
αυτό είναι άσχετο με τη δουλειά.
-Μπορώ να μην απαντήσω;
-Μη μου κάνετε τη χαζή.
Κανείς δεν ξέρει καλύτερα από μένα
την ιστορία σας με τη Σου Τσι.
Πείτε μου. Τι δράματα έχετε τώρα;
Θα ήταν ψέμα αν έλεγα
ότι δεν νιώθω τίποτα. Ισχύει.
Είχαμε θέματα με τη Σου Τσι.
Αλλά όταν ήταν να πάρω διαζύγιο,
με βοήθησε πολύ.
Αν τη ζήλευα ακόμα, θα ήμουν πολύ άδικη.
Τώρα απλώς της εύχομαι τα καλύτερα.
Και προσπαθώ να τη βοηθήσω.
Είναι πολύ ικανή κοπέλα.
Δεν πρέπει να μπλέξει
σε μια γελοία υπόθεση δωροδοκίας.
Έχετε αλλάξει ρόλους τώρα;
Γίνατε εσείς ο Σουν Γουκόνγκ τώρα
και μου κάνετε κόλπα;
Κύριε Σεν,
αν δεν θέλετε κάτι άλλο, να πηγαίνω.
-Συγγνώμη που σας διέκοψα.
-Περιμένετε.
Σιγά σιγά.
Εντάξει.
Θα σας κεράσω φαγητό.
Να σας ευχαριστήσω που με ισιώσατε.
Δεν χρειάζεται. Εγώ…
έχω φάει.
Τι; Το σαντουιτσάκι που πήρατε από κάτω;
Αλήθεια, δεν πεινάω.
Είναι εντολή. Θα πάμε για φαΐ μαζί.
Μην ξεχνάτε, εγώ είμαι ο πελάτης.
Εγώ είμαι ο μπαμπάς εδώ.
Πολύ ωραία η μπριζόλα. Γιατί δεν τρως;
Φάε να βάλεις κιλά.
Δεν τρώω κόκκινο κρέας
και δεν θέλω να παχύνω.
Αν σου αρέσει, φά' την.
Έλα τώρα. Δεν τρως κόκκινο κρέας;
Έχεις φωτογραφίες που τρως μπριζόλα.
Τις έχω δει όλες.
Είσαι πετσί και κόκαλο. Κόψε τη δίαιτα.
Εντάξει. Μην κοιτάς το Moments.
Εσύ με έχεις μπλοκάρει,
αλλά η Σίντι όχι.
Ανέβασε πολλές φωτογραφίες
που δεν σε κολακεύουν.
Σε κάποιες φαίνεσαι χάλια.
Μπράβο.
Φάε να παχύνεις λίγο.
Θα ενισχυθεί το ανοσοποιητικό σου.
Κι όταν τσακωθείς με τη Σίντι,
θα έχεις καλύτερη διάθεση.
Συγγνώμη.
Είπα κάτι κακό;
Αλλά σοβαρά,
με τη Σίντι κάνετε
σαν τον Τομ και τον Τζέρι.
Έχει πλάκα.
Όταν είμαι κουρασμένος,
μου αρέσει να σας βλέπω.
Ωραία που τα λες!
Του χρόνου τέτοια μέρα θα έχεις πεθάνει.
Εντάξει.
Τότε, του χρόνου τέτοια μέρα
θα έχουμε επέτειο γάμου.
Νομίζεις ότι θα κερδίσεις;
Πού πας;
Λιν Λονγκ.
Πρόσεχε. Είσαι εντάξει;
Μαζέψτε τα κινητά! Μη βγάζετε βίντεο!
Δεν έχετε ξαναδεί γριά να πέφτει;
-Είσαι εντάξει;
-Άσε με.
Πλάκα έκανα. Γιατί το πήρες σοβαρά;
-Απλώς δεν έχω φίλτρο…
-Φτάνει!
Δεν μπορείς να λες ό,τι θέλεις.
Επειδή είσαι πελάτης, θα με κοροϊδεύεις;
Δεν μπορώ άλλο!
Ποιος σε κοροϊδεύει;
Λιν Λονγκ.
Ξέρω ότι θύμωσες.
Θα σου δώσω μια ευκαιρία.
Έλα.
Να ξεσπάσεις πάνω μου. Έλα.
Τι πρόβλημα έχεις;
Εσύ έχεις πρόβλημα. Προσπαθώ να σε φτιάξω.
Οι ψυχολόγοι είναι ακριβοί.
Καλύτερα να χτυπήσεις εμένα.
Από ό,τι έχω δει,
ζεις σαν ρομπότ τελευταία.
Όπως τις προάλλες
έξω από το μπάνιο και σήμερα.
Σου δίνω μια ευκαιρία
να ξεσπάσεις πάνω μου.
Έλα.
-Το εννοείς;
-Ναι, χτύπα με.
Ο πελάτης σου θέλει
να του χώσεις μπουνιές.
Έλα.
-Μη γελάς. Ξέρω να δέρνω.
-Όλοι ξέρουμε.
Έλα.
Γίνε νερό, φίλε μου.
‎Κάνε την κίνησή σου.
Περίμενε να φέρω τα νουντσάκου.
Τα ξέχασα σήμερα.
Θα το κάνω στον αέρα. Έλα.
Τι έπαθες;
Περίμενε.
Η μέση του Μπρους Λι
μάλλον δεν είναι στα καλά της.
-Πάλι με έπιασε η μέση μου.
-Έλα εδώ.
-Έλα.
-Κάτσε. Σιγά.
Θεέ μου. Σιγά. Κοίτα πώς είσαι.
Γιατί το παίζεις σκληρός;
Φίλε!
Έλα.
Μη γελάς.
Γιατί να μη γελάω;
Καλά, γέλα όσο θες.
Έχεις αισθήματα για μένα;
Όταν ήμουν έγκυος, με πήγες στο νοσοκομείο
και μου πήρες το φυλαχτό.
Σε αυτό το έργο, πάντα με προσέχεις.
Νοιάζεσαι για την υγεία
και τη διατροφή μου.
Με άφησες να σε βαρέσω.
Όλα αυτά για να νιώσω καλά;
Δεν… Όχι. Μη λες ανοησίες.
Σου αρέσει να με πειράζεις
και προσπαθείς να με πλησιάσεις.
Έτσι θες να μου τραβήξεις την προσοχή;
Όχι. Εγώ…
Εγώ απλώς…
Συμπόνοια είναι μόνο.
Θέλω να πάει καλά το έργο μας.
Μην…
Ναι;
Ναι. Εντάξει.
Εντάξει, γεια.
Με χρειάζονται στην τράπεζα.
Πάω.
Δεν μπορώ να σε πάω σπίτι σήμερα.
-Τα λέμε.
-Εντάξει.
Τι κάνεις εδώ;
Έχεις εξαφανιστεί.
Έχεις κλειστό το κινητό.
Θυμόμουν ότι έμενες εδώ κοντά
και σου αρέσουν τα νουντλς.
Έψαξα όλη την εφαρμογή.
Και βρήκα αυτό το μαγαζί.
Τι; Βγήκες από τη μιζέρια σου,
πήγες σε άλλη εταιρία να το ζήσεις
και ήρθες να κάνεις επίδειξη;
Έμαθα ότι είπες στους ερευνητές
ότι το σχέδιο για την αρχιτεκτονική
μικροϋπηρεσιών στη Celestial
το φτιάξαμε μαζί με εντολές του Μα Κε.
Γιατί μου την έστησες;
Ξέρεις ότι ήμουν εναντίον.
Προσπάθησα να το αλλάξω.
Θες να με παγιδέψεις;
Τολμάς να το ανοίξεις;
ΣΟΥ ΕΥΧΟΜΑΙ ΤΑ ΚΑΛΥΤΕΡΑ
Εξήγησέ μου.
Εσύ με χώρισες.
Είπες να χωρίσουμε φιλικά.
Γιατί είπες ψέματα στην έρευνα
και με έμπλεξες;
Γιανγκ Ρούι. Τι σου έχω κάνει;
Μου έκανες κάτι.
Σου άρεσα ποτέ πραγματικά;
Η καρδιά σου ανήκε αλλού.
Τι λάθος έκανα;
Απλώς άκουσα τον Μα Κε.
Η Maxmise διώχνει συχνά κόσμο.
Άκουσα τον προϊστάμενο.
Δεν πήρα ούτε σεντ, αλλά δεν με πιστεύουν.
Έχουν τα αρχεία. Λένε ότι πήρα μίζα.
Δείξ' τους τις συνομιλίες
και τα στοιχεία των πτήσεων.
Τους τα έδειξα και τίποτα.
Έδωσα πολλά λεφτά στον Μα Κε.
Δεν βγαίνει άκρη.
Του είπα να καταθέσει,
αλλά με απείλησε
και μου είπε να μπλέξω εσένα.
Γιατί το αγόρι σου είναι στη Hezong.
Αν είναι πρόθυμος να σε καλύψει,
ίσως υπάρχει διέξοδος.
Ξέρω ότι είναι κακό.
Αλλά δεν ήταν εύκολο να μπω στη Maxmise.
Έχω στεγαστικό και δάνειο αυτοκινήτου.
Θέλω να γίνω εταίρος.
Δεν θέλω να χάσω την ευκαιρία.
Γιανγκ Ρούι.
Θα βρούμε άκρη μαζί, εντάξει;
Δεν έχει νόημα.
Η εταιρία δεν με εμπιστεύεται.
Αλλιώς, θα είχα γυρίσει ήδη.
Μπορείς να με βοηθήσεις;
Πες στο αγόρι σου να επέμβει
για να μείνω στη Maxmise.
Θα κάνω τα πάντα.
Έδωσα πολλά λεφτά στον Μα Κε.
Δεν θα βγει άκρη.
ΗΧΟΓΡΑΦΗΣΗ
Του είπα να καταθέσει, αλλά με απείλησε
και μου είπε να μπλέξω εσένα.
Αυτό δεν αποδεικνύει ότι είμαι αθώα;
Είναι καλή αρχή. Αλλά δεν αρκεί.
Ίσως θεωρήσουν ότι ο Γιανγκ Ρούι
τα είπε αυτά για να σε ξεμπλέξει.
Εντάξει.
Θα χρειαστώ απτές αποδείξεις.
Έχεις κάνει μεγάλη πρόοδο.
Τουλάχιστον, τώρα προσπαθείς να σωθείς.
Είναι πολύ περίπλοκο.
Μην περιμένεις από την εταιρία
να βρει άκρη.
Αν καθυστερήσει πολύ, πάει.
Κυρία Σα.
Είπατε στη Λιν να μου πει τι είπε
ο Γιανγκ Ρούι στους ερευνητές;
Το κατάλαβες.
Γιατί με βοηθάτε;
Δεν με κατηγορείτε που μπλέξατε;
Εγώ ήθελα να πάω
στα ψηφιακά χρηματοοικονομικά…
Γιατί πρέπει να υπάρχει λόγος;
Είσαι υφιστάμενή μου.
Σε παγίδεψαν κι εσένα όπως κι εμένα.
Φυσικά και θα σε βοηθήσω.
Άλλωστε,
αν ξεμπλέξεις εσύ, με συμφέρει κι εμένα.
Η Μπου Τιενά έχει κατασκηνώσει
έξω από την πόρτα μου.
Κι ο Ρίτσαρντ θα μου χρωστάει χάρη.
Και κυρίως, θέλω να ξέρεις
ότι στην εταιρία μας, στον κλάδο μας,
δεν πατάνε όλοι επί πτωμάτων
για να ανελιχθούν όπως ο Μα Κε.
Ευχαριστώ, κυρία Σα.
Εντάξει. Μίλα με αυτούς από τη Celestial.
Κυρία Σα.
Σκεφτόμουν κάτι.
Ο Μα Κε ακόμα δεν έχει παραδεχτεί
ότι πήρε λεφτά από τον Πενγκ;
Όχι.
Παραδέχτηκε μόνο ότι του ζήτησε
να προτείνει στην πρόταση
τον εξωτερικό συνεργάτη και το έκανε.
Δεν ομολόγησε ότι πήρε μίζα,
αλλά ο Πενγκ επιμένει
ότι του έδωσε δύο εκατομμύρια σε μετρητά.
Υπάρχουν και μάρτυρες.
Δύο εκατομμύρια σε μετρητά;
Άρα δεν φαίνεται κάπου η μεταφορά;
Αν είχε ολοκληρώσει ο Μα Κε το έργο,
δεν θα είχε γίνει συνέταιρος;
Θα ρίσκαρε όντως την καριέρα του;
Μήπως δεν τα πήρε τα λεφτά;
Έλεγξαν το πιστωτικό του ιστορικό
και ήταν όλα εντάξει.
Μπορείτε να κανονίσετε να του μιλήσω;
Να αποδείξουμε ότι δεν πήρε λεφτά.
-Θες όντως να το κάνεις;
-Υπάρχει θέμα;
Αν τον υποστηρίξεις τώρα,
μπορεί να μπλέξεις χειρότερα.
Με την ηχογράφηση
μπορείς να ξεμπλέξεις εσύ.
Γιατί να μπλεχτείς κι άλλο;
Οι από πάνω έχουν αποφασίσει
πως, είτε πήρε λεφτά είτε όχι, θα φύγει.
Και πάλι,
άλλο να σε απολύσουν για δωροδοκία
κι άλλο να παραιτηθείς λόγω πολιτικής.
Έχω παρελθόν με τον Μα Κε.
Δεν έχω λόγο να τον βοηθήσω.
Αλλά αυτό που είπατε μου έδωσε μια ιδέα.
Θέλω να κάνω κάτι.
Για να καθαρίσω το όνομά μου
χωρίς να βάλω μέσο.
Για να αποδείξω
ότι δεν είμαι σαν τον Γιανγκ Ρούι
που μας έμπλεξε όλους.
Πότε θα δεις τον Μα Κε;
Πού ξέρεις ότι συμφώνησε η Σα;
Είναι έξυπνη.
Θα κανονίσει συνάντηση μαζί του.
Αν δεν καταλήξει πουθενά,
δεν θα έχει προσωπικό κόστος.
Αν πάει καλά, θα είστε οι ηρωίδες
που έσωσαν τη φήμη της Maxmise.
Βασικά, τώρα φοβάμαι λίγο. Κι αν…
Κι αν ο Μα Κε τα πήρε τα λεφτά
και μπλέξω χειρότερα όπως είπε η Σα;
Βγάλε τα χέρια από εκεί.
Σταύρωσέ τα στο στήθος σου.
-Έτσι;
-Ναι. Πιο κάτω.
Όχι τόσο ψηλά.
-Έτσι;
-Ναι, ωραία.
Πάμε για φαΐ απόψε
να σου γνωρίσω ένα άτομο.
Ένα άτομο;
-Αγόρι ή κορίτσι;
-Κορίτσι.
Κορίτσι;
Ξέρεις την Jun'an;
Κορυφαία δικηγορική εταιρία.
Έχουν μια τρομερή δικηγόρο, την Μπάι Σιάο.
Έχει αναλάβει πολλές τέτοιες υποθέσεις.
Αν έχεις μαζί δικηγόρο
όταν δεις τον Μα Κε,
θα σε βοηθήσει.
Επίτηδες το έκανες.
Να σε πειράξω ήθελα.
Τώρα σε πειράζω εγώ.
Γλυκούλα.
Γε Σιντζ!
Έλα. Ώρα για αποθεραπεία.
-Ας τεντωθούμε.
-Έλα.
-Έλα, τεντώσου.
-Εγώ;
Εγώ;
Όχι. Τελείωσα εγώ.
Έκανα το σετ μου.
Είστε αηδιαστικοί.
Δεν σας αντέχω έτσι όπως κάνετε.
Δεν θέλω λεπτομέρειες άλλη φορά.
Όχι, μα δεν…
Δεν είναι πολύ γοητευτικός;
Γοητευτικός;
Δηλαδή…
Ωραίο καιρό έχει σήμερα.
Ευχαριστώ. Βρέχει σήμερα.
Δεν τις μπορώ τις ερωτευμένες γυναίκες.
Εσύ δεν είσαι ερωτευμένη;
Όχι.
Καλά. Εσύ κι ο Τζάο Χενγκ
-είστε απλώς συνάδελφοι που τρώνε μαζί.
-Συνάδελφοι.
Ναι, συνάδελφοι.
Κακό είναι που τρώμε μαζί;
Όχι.
Αλλά μετά το φαΐ γυρνάτε μαζί σπίτι.
Η Σα.
Ναι, κυρία Σα.
Έτοιμη είμαι. Έρχομαι όποτε θέλετε.
Δεν το εννοούσα έτσι.
Θα με βοηθήσετε να του μιλήσω;
Μπορούμε να κάνουμε βιντεοκλήση;
Εντάξει, κατάλαβα.
Εντάξει. Ευχαριστώ.
Τι έγινε;
Ο Μα Κε αρνήθηκε.
-Γιατί;
-Δεν ξέρω.
Η Σα είπε ότι αρνήθηκε όταν άκουσε
ότι θα έφερνα μαζί δικηγόρο.
Είπε ότι είμαι η τελευταία
που θέλει να δει τώρα.
Δεν πειράζει.
Δεν μου κοστίζει κάτι.
Μίλησα με την κυρία Γου από τη Celestial.
Θα με βοηθήσει.
Να της πάρω ένα δώρο;
Είναι πρέπον;
Ας τρέξουμε ένα μοντέλο.
Δεν χρειάζεται. Ένα δώρο είναι.
Δεν χρειαζόμαστε ολόκληρο μοντέλο.
Όχι για το δώρο.
Για να δούμε γιατί σε αποφεύγει ο Μα Κε.
Άλλαξες θέμα,
αλλά ξέρω ότι σε απασχολεί ακόμα.
ΠΡΟΣΔΟΚΙΕΣ
Τρία μοντέλα προβλημάτων.
Σε ποιο εμπίπτει η άρνηση του Μα Κε;
Απόκλιση προσδοκιών και πραγματικότητας.
Είναι πρόβλημα αποκατάστασης.
Δεν χρειάζεται να το αναλύσουμε.
Ναι, με πείραξε,
αλλά θα μου περάσει. Αλήθεια.
Είσαι σίγουρη ότι θα σου περάσει;
Οι έξυπνοι άνθρωποι έχουν ένα κοινό.
Δεν δέχονται την αποτυχία.
Όταν έρχεται μια αναποδιά,
κλείνονται στον εαυτό τους
ή καταρρέουν εντελώς.
Οπότε, έξυπνο κορίτσι μου,
θα με αφήσεις να σου κάνω
ταχύρρυθμα μαθήματα συμβουλευτικής;
Εντάξει.
Ξέρουμε τι είδους πρόβλημα είναι;
Τι κάνουμε τώρα;
Αναλύουμε την αιτία του φαινομένου.
Υπάρχουν τρία τινά.
Πρώτον,
ο Μα Κε με μισεί
λόγω του παρελθόντος μας.
Δεύτερον, φοβάται τους δικηγόρους
και γι' αυτό αντιστέκεται.
Άρα;
Η ομάδα που το ερευνάει είναι αυστηρή.
Ο Μα Κε έχει έχθρα
και με τη Maxmise και μ' εμένα.
Για να πετύχω τον στόχο μου,
πρέπει να τον συναντήσω χωρίς δικηγόρο.
Δεν είναι δύσκολο αυτό.
Του έχω στείλει δέματα.
Έχω τη διεύθυνσή του.
Βάλε το βραχιόλι και πάρε σπρέι πιπεριού.
Όπως με τον Γιανγκ Ρούι.
Πρέπει να προσέχεις.
Πιστεύεις ότι δεν ήταν σωστό
που τον ηχογράφησα κρυφά;
-Όχι.
-Θα με κορόιδευες;
Που μου την έστησε;
Όχι βέβαια.
Με κάνει να φαίνομαι καλός.
Θες να τον βοηθήσεις;
Αυτός με βοήθησε όταν μπήκα στη Maxmise.
Δεν τον θεωρώ κακό.
Απλώς στριμώχτηκε.
Μάλλον δεν είπε κάτι σοβαρό.
Αλλιώς, δεν θα κυλούσε τόσο ομαλά
η άδειά σου.
Θα σε είχαν πρήξει.
Υπερασπίζεσαι τον αντίπαλό σου;
Νομίζεις ότι είναι άξιος αντίπαλός μου;
Ειλικρινά, είστε ίδιοι με την Τιενά.
Είστε κι οι δύο ψώνια.
Κάτσε λίγο.
Δεν το ανέχομαι αυτό. Παραείναι πλούσια.
Προτιμώ κάτι πιο απλό.
Πιο απλό;
-Περίμενε.
-Εγώ είμαι απλή;
Λάθος μου. Ας πιάσουμε πάλι δουλειά.
Παραιτούμαι.
Ωραία.
Είδα που προετοίμαζες το μάθημα.
Πώς αποφάσισες να διδάξεις
σε σχολή διοίκησης επιχειρήσεων;
Όταν μπήκε η χρηματοδότηση της Morse,
ο Γουέν Ρουοσέν άρχισε τις σπατάλες.
Οι όροι είναι πολύ αυστηροί.
Και να μην τον πιέσουμε,
θα τον ωθήσει
το κεφάλαιο και η απληστία του.
Είναι σαν να παίζεις Go.
Εξασφαλίζεις την περιοχή σου
και αποκτάς δυναμική.
Δεν μπορώ να περιμένω την αγορά.
Η σχολή Huanghe
είναι γνωστή δεξαμενή σκέψης.
Θα διδάξω στα άτομα
που διαμορφώνουν τις πολιτικές
τα συστημικά προβλήματα
στα ψηφιακά συλλεκτικά είδη.
Πάει ο Γουέν Ρουοσέν.
Μ' αρέσει όταν γίνεσαι πονηρός.
Η συμβουλευτική βασίζεται
στην ανοιχτή στρατηγική.
Όχι στην πονηριά.
Δεν με νοιάζει. Εμένα μ' αρέσει.
ΠΡΟΣ ΜΕΤΡΟ
Κύριε Σεν.
ΑΙΘΟΥΣΑ ΘΗΛΑΣΜΟΥ
Ακόμα εδώ είσαι.
Τι σύμπτωση. Κι εσύ.
Έκανα πλάκα εκείνη τη μέρα.
Δεν χρειάζεται να κρύβεσαι
όποτε με βλέπεις.
Να πάρω ρεπό
μεθαύριο που είναι η συνάντηση
για να μη νιώθεις άβολα;
Δεν νιώθω άβολα.
Ξέχασα ένα αρχείο κι ήρθα να το πάρω.
Αυτό είναι το γραφείο σου;
Είναι το καινούριο μου…
Το γραφείο μου την ημέρα. Το βράδυ…
το κάνουν αίθουσα θηλασμού.
Όχι. Δεν κολλάει αυτό.
Κάποτε εγώ σε πείραζα.
Πώς άλλαξαν έτσι οι ρόλοι;
Ίσως τότε με έβλεπες
στα χειρότερά μου πάντα.
Αλλά τώρα έχω συνέλθει επιτέλους.
Ήθελα να σε ρωτήσω κάτι.
Μου είπες πολλά τις προάλλες.
Μήπως με γουστάρεις;
Εντάξει, σταμάτα.
Μην το πεις.
Ξέρω καλά τον εαυτό μου.
Ξέρω ότι είμαι…
Με ποιον μιλούσες;
Πάλι τσακωνόσουν με τη Σίντι;
Η Σου Τσι ήταν.
Ψάχνει έναν συνάδελφο
για να αποδείξει την αθωότητά της.
Αλλά αυτός μετακόμισε
και δεν τον βρίσκει κανείς.
Είναι εύκολο αυτό.
Έχεις τον αριθμό του; Θα τον βρω αμέσως.
Δεν είναι παράνομο αυτό;
Τι λες;
Δούλευα στην ασφάλεια δικτύων.
Έχω χίλιους νόμιμους τρόπους
να τον εντοπίσω.
Ευχαριστώ, αλλά όχι.
Εμπιστέψου με.
Πόσων χρονών είναι; Παντρεμένος;
Γύρω στα 30. Το παιδί του είναι οκτώ.
Η μετακόμιση είναι εύκολη,
αλλά το να αλλάξεις σχολείο όχι.
Αν ξέρεις πού πάει σχολείο το παιδί,
πήγαινε εκεί να τον βρεις.
Είναι ένας άνεργος μεσήλικας.
Θα παίρνει αυτός το παιδί.
Μη με πιέζεις. Περιμένω δυο μέρες.
-Ακόμα δεν τον έχω δει.
-Σήμερα στις 5:30,
η Celestial κι η Maxmise
έχουν συνάντηση για την έρευνα.
Αν δεν βρεις τον Μα Κε ως τότε,
μπορεί να έχεις πρόβλημα.
Το ξέρω.
Τα λέμε μετά.
ΠΕΙΡΑΜΑΤΙΚΟ ΔΗΜΟΤΙΚΟ ΣΧΟΛΕΙΟ
Μα Κε!
Συγγνώμη. Λάθος.
-Συγγνώμη.
-Δεν πειράζει.
Τσι! Βρήκα τον Μα Κε. Μπες μέσα!
Τον βρήκες;
Το παιδί του είναι άρρωστο.
Είναι στο νοσοκομείο.
Πώς το έμαθες;
Η ομάδα του Ντου
έχει ειδική ομάδα ερευνών.
Ωραία.
Κι αν είναι στενοχωρημένος για το παιδί
και δεν θέλει να με δει;
Η συνάντηση είναι σε μιάμιση ώρα.
Εκεί θα κριθεί η μοίρα μου.
Η μοίρα μας είναι στο χέρι μας.
Όταν παγίδεψαν εμένα, δεν είχα κανέναν.
Αλλά για σένα είναι αλλιώς. Έχεις εμένα.
‎AMCARE HEALTHCARE
Έχει κάνει ήδη εισαγωγή. Τα λέμε μετά.
Μα Κε!
Δεν θες να πεις στο παιδί
ότι σε παγίδεψαν;
Θα σου πω τρία πράγματα.
Πρώτον, μπορώ να πιστέψω
ότι δεν πήρες λεφτά.
Δεύτερον, δεν σε συμπαθώ,
αλλά θα βοηθήσω εσένα και τον Γιανγκ Ρούι.
Μόνο αν αποδειχτεί ότι δεν πήρες μίζα,
θα γυρίσω με το κεφάλι ψηλά.
Τρίτον,
είδα την ενδιάμεση έκθεση
και βρήκα ένα πρόβλημα.
Ο Πενγκ λέει ότι συναντηθήκατε
πολλές φορές για να συζητήσετε.
Η μία ήταν στις 24 του περασμένου μήνα
στις 7:30 μ.μ. στο εμπορικό Century.
Είδα το πρόγραμμά σου.
Στις 6:30, ήσουν ακόμα στο αεροδρόμιο.
Είχε κίνηση, αποκλείεται να έφτασες.
Γιατί να πει ψέματα;
Οι ερευνητές πιστεύουν
ότι αφού η ομάδα του Μα Κε
πήρε δύο εκατομμύρια μίζα
από τον διευθυντή Πενγκ,
αναθεώρησε το πλάνο
για να λάβει η Celestial υπηρεσίες
από εταιρία που σχετίζεται με τον Πενγκ.
Ορίστε οι αποδείξεις.
Πρώτον, στις συνομιλίες
του Μα Κε με τον Πενγκ Γιουάν,
ο Πενγκ υπονόησε
πως, αν άλλαζε όλη η αρχιτεκτονική,
θα συνέφερε τη Celestial.
Αφού ανέφερε έναν γνωστό του προμηθευτή,
είπε ότι θα ευχαριστούσε τον Μα Κε.
ΘΑ ΣΕ ΕΥΧΑΡΙΣΤΗΣΩ ΑΠΟ ΚΟΝΤΑ.
Δεύτερον,
το βίντεο από το καφέ δείχνει
ότι στις 29 του μήνα
συναντήθηκαν στο εμπορικό Century.
Ο Πενγκ έδωσε στον Μα Κε μια τσάντα.
Τρίτον, ο Γιανγκ Ρούι είπε ότι μετά
ο Μα Κε του είπε να αλλάξει
όλη την αρχιτεκτονική
του τμήματος πληροφορικής.
Τα στοιχεία είναι αδιάσειστα.
Είναι όλοι
ερευνητές οικονομικών εγκλημάτων.
Η Σου Τσι δεν θα τη γλιτώσει.
-Δεν μπορείτε να περάσετε!
-Πάω στη συνάντηση.
‎ΝΟΜΙΚΟ ΤΜΗΜΑ
Κυρία Σου, δεν μπορείτε να περάσετε.
Μη με νευριάσετε.
Δεν μπορεί να περάσει.
Δεν θα μπω μέσα.
Να πειράξω τις διαφάνειες από εδώ;
Τζάο Χενγκ. Κάνε μου μια χάρη.
-Κράτα την τσάντα να βγάλω βίντεο.
-Εντάξει.
‎Έχω ξανακάνει ασύρματη μετάδοση οθόνης
‎σε αυτήν την αίθουσα.
Όλα αυτά τα στοιχεία…
-Τι συμβαίνει;
-Ακριβώς.
-Τι γίνεται;
-Δεν ξέρω.
-Τι είναι αυτό;
-Τι έγινε;
-Δεν ξέρω.
-Τι γίνεται;
‎ΕΙΜΑΙ Η ΣΟΥ ΤΣΙ. ΕΙΝΑΙ ΕΞΩ ΑΠΟ ΤΗΝ ΠΟΡΤΑ.
Ο διευθυντής Πενγκ;
ΕΧΩ ΣΤΟΙΧΕΙΑ.
Ο ΔΙΕΥΘΥΝΤΗΣ ΠΕΝΓΚ ΤΗΣ CELESTIAL
ΞΕΓΕΛΑΕΙ ΤΗΝ ΟΜΑΔΑ ΕΡΕΥΝΑΣ
ΣΤΟ ΒΙΝΤΕΟ Ο ΜΑ ΚΕ ΣΥΝΑΝΤΗΣΕ ΤΟΝ ΠΕΝΓΚ
ΚΑΙ ΠΗΡΕ ΤΑ ΥΠΟΤΙΘΕΜΕΝΑ ΛΕΦΤΑ.
ΤΑ ΔΥΟ ΕΚΑΤΟΜΜΥΡΙΑ ΖΥΓΙΖΟΥΝ 26 ΚΙΛΑ.
ΒΑΛΑΜΕ 25 ΚΙΛΑ ΒΑΡΑΚΙΑ ΣΤΗΝ ΤΣΑΝΤΑ.
ΔΕΝ ΜΠΟΡΕΙ ΝΑ ΤΑ ΚΟΥΒΑΛΗΣΕ ΕΥΚΟΛΑ.
Η ΤΣΑΝΤΑ ΕΙΝΑΙ ΑΣΗΚΩΤΗ.
Δεν μπορούν να μπουν μέσα.
Πέντε λεπτά θέλω.
Ο Πενγκ επιμένει ότι συναντήθηκαν
πολλές φορές με τον Μα Κε
για να συζητήσουν.
Η μία συνάντηση έγινε στις 18
στις 4:00 στην παμπ Μπίνχε.
Μια άλλη στις 25 στις 7:00 μ.μ.
σε ιαπωνικό εστιατόριο.
Αλλά κοιτάξτε.
Ο Μα Κε έχει ουρική αρθρίτιδα.
Αυτή είναι μια συνταγή
από το νοσοκομείο στις 15.
Η μπίρα και τα θαλασσινά
είναι ό,τι χειρότερο για την πάθησή του.
Είναι αξιόπιστη η ιστορία του Πενγκ;
Αυτά είναι έμμεσα στοιχεία.
Ίσως μιλούσαν χωρίς να πίνουν.
Έχω κι άλλα στοιχεία.
ΦΑΚΕΛΟΣ ΕΞΩΤΕΡΙΚΟΥ ΙΑΤΡΕΙΟΥ
Το κινητό του Μα Κε.
Πήραμε έναν μηχανικό από τη Siwei Group
να κάνει απομακρυσμένη παρακολούθηση.
Ναι. Η Siwei έχει αναλάβει
το σέρβις του κινητού στην Κίνα.
Ο μηχανικός το επιβεβαίωσε.
Δεν έχει πειραχτεί το σύστημα
ούτε καμία εφαρμογή.
Αν το αμφισβητείτε,
μπορείτε να προσλάβετε κάποιον
για πιο ακριβή αξιολόγηση.
Ναι.
Αν δεν το ξέρετε, αυτό το κινητό
καταγράφει το ιστορικό τοποθεσίας.
Κοιτάξτε.
Στις 18 του μήνα στις 4:00 μ.μ.,
ο Μα Κε ήταν κοντά στο αεροδρόμιο.
Δεν γίνεται να έφτασε
στην μπιραρία 15 χιλιόμετρα μακριά.
Επίσης, στις 25,
ο Μα Κε ήταν πολύ μακριά
από το εστιατόριο Οχαρά.
Μήπως ο διευθυντής Πενγκ δεν θυμάται καλά;
Γίνεται αυτό;
Θα δω το κινητό του άντρα μου.
Πιστεύω ότι η ενδιάμεση ερευνητική έκθεση
βασίστηκε υπερβολικά
στη μαρτυρία του Πενγκ.
Θέλει να πάρει την ομάδα μας μαζί του.
Ίσως ρισκάρει.
Ελπίζει ότι αφού εμπλέκονται δύο εταιρίες,
θα το κουκουλώσετε.
Κύριε Τζενγκ,
να ξέρετε ότι η Maxmise,
ως κορυφαία εταιρία,
δρα με επαγγελματική ακεραιότητα.
Μήπως η τσάντα είχε μέσα μια ρακέτα;
Παρακαλώ, βγείτε όλοι έξω λίγο.
Σα Σα. Γου.
Θα κάνουμε μια συνάντηση.
Υποτιτλισμός: Κατερίνα Αναστασοπούλου